категория 5 технология TV кош
эпизод номери 13 21 Шейшемби 4
Мен October 2015 койбойлубу Робби жакшы эмесмин
көрүп се салам менин атым Ellie киргизилүүдө
Шелли, биз аны менен келет
эшекке бир аз бир-эки мүнөт убакыт
Мен Саша кылууга нерселер кандайсыз сүйөм
карап улуу ооба, бул жакшы укмуштуудай
Бул категорияда келе жатат эмне
5 TV кабар бөлмө The Washington Post бар
Кытайдын ички иштер бар экенин билдирди
АКШ өкмөтүнүн кийин камакка хакерлерге
кибер кылмыштуулук тизмеси менен камсыз кылып
АКШ компьютер ири куурчак шектелип бар
маалыматтарды сактоо сатып алуу үчүн келишимге макул
Компания EMC 467 миллиард доллар турган адам
кыскача сатып ким таандык
google.com интернет домен сыйланды
издөө Репа менен кээ бир шактуу бар
салыктар азиатка-жылы Facebook менен жүрүп
Улуу Британия, бирок, алар эч нерсе кылган дешет
мыйзам чегинен LastPass а жараткан
популярдуу сырсөз башкаргыч болуу
бир соода-сатык баркына logmein алынган
кеминде 110 миллион доллар, үч британ
компаниялар тоскоолдук үчүн аппаратты түзгөн
сезимтал аймактарды кирүүгө дрондорду менен
үшүп орто учуу таяк менен аларды курчап турган
толук маалымат кийин чыгып келе жаткан
бул шоу категория 5 технология
TV
алдым Саша dramatis Хиллари Rumble
Машайак кудуктар
сенин бала
жана кабыл алуучу Ravi-HIT
категория 5 технология теле тосуп ал жатат
21 Робби үчүн эпизод саны ошондой эле
бул жерде бар жана жардам берүү үчүн жакшы, мени менен
көрсөтүүсүнө Шелли де Silva тосуп
макул качан бизге сен жөнүндө бир аз айтып
жана категориясына 5 сага алып
жаңы сен бир нерсе жөнсүз аракет келген мен
эч качан айым мен кандай алдында бул ишти
чат бөлмөсү чынчыл болуу үчүн эмес,
бири болуп, түбөлүк, ал кандай сезимде болот
сыяктуу эле, биз ооба, абдан эски көрүп жатышат
мектеп ооба, кайра диал-ап-да болгон
дагы эле деп ойлойм, бирок ооба, мен жөн эле иштеп жатам
маркетинг компаниянын толук убакыттагы жана мен
таамай дизайнери жерде жок, ошондуктан кандай
технологиялуу жана сени менен бирге иштейт
сүрөттөр мен туура чейин билборддорду эмне
Photoshop жана Yep Illustrator сыяктуу
Ооба баары кызык нерселер сиз эмне деп кыйкырат
желе зат желе Yep кээ мен эмне
аз долбоорлоо мен жөн гана кээ бир эмесмин
Interfaces ошондуктан биз карайбыз жакшылык ниеттик менен
сени таанып-билүү үчүн тапшыруу
Оюндун жүрүшүндө, эгерде аркылуу
Сен бар экендигин ар кандай идеялары бар
деген бар боорукер сенин эшигин чейин, андан кийин
Бул биз үчүн жакшы мүмкүнчүлүк
кээ бир нерселерди киргизүү сен
кылып жана ырахат Сизде бирөө да болсо,
Чат бөлмөсүндө суроолор Шелли анын
түнү менен чаташтырып үчүн эмес Шелли Дес болот
үчүн Nintendo DS бирок сен аны стол болот
мен салкын МММ жерде ага даяр болот
жакшы, биз мурда күлүп жатасыз
Бул биз үчүн бүгүн эмне болуп жатат
бир туугандардын тапкычтык менен карап турган
түзмөк бир нерсе жана бара жатканын
Тиркемени чынында эле, ошондой эле аны
Мен бүтсө айтып жатам баш азайтууга жардам бере алат
сиз аны азайтууга жардам берет, бул жөнүндө бардык
Эгерде оору жакшыртууга мүмкүнчүлүк сага
тажрыйба психикалык чарчоо, ал бара жатат
менен жардам берет жана бул түзмөк
жеткиликтүү азыр биз айтып жатабыз
бир-эки мүнөт убакыт кантип Аллах иштейт
кырк доллар боюнча толкунданып мел Hmm
массасы мен жөн гана кайра кайрылууга болот
бул жерде
Алар туура категория 5 TV турат го
технологиялык Подкаст тармагынын мүчөсү болсо,
бул жерде cat5 TV / tpn билдирет сек жатат
Интернет Эл аралык бирикме
журналисттер, ошондой эле, биз да мүчө
Ошол кабина 5t cat5 Телекөрсөтүүлөр / IA ИБ чыккан
парк жакшы адамдар, ошондой эле алып
Сиз буга чейин эле жерде жок болсо чат бөлмөсү
баарына рахмат ким экенин айткым келет
Чат бөлмөсүндө бизге кошулуп мен да ошентем көрүп
буюмдарын бар жана Cal ГЭС Раб үчүн жакшы көрүп,
келе жатат се, ошондой эле талап-тоноп Дагы
бою чат бөлмөсү
жума жана болгон кызыктуу аны менен достошо
ага бир аз жакшыраак Ооба билүү үчүн
seto ошондой эле бар жана салам
ар ким, маекти бизге кошулуп жатат
бөлмө үчүн эй эле ал бир аз дейт
эски мектеп бул кызыктуу бир топ менен алууга болот
freenode 5 категория жана бул сонун
башка көрүүчүлөр менен достошо мүмкүнчүлүгү
көрсөтүп, ошондой эле биздин бул жерде
студия үчүн, ошондой эле уланта берүүгө аракет кылат
туура ал керек ооба бир аз эс
суу суу жөнүндөгү чындык керек сен
Gotta бул ооба жалпы оорушу
абдан көп суусуздануу менен шартталган
ооба, биз бир-эки жолу барам
силер менен аз кызыктуу маалыматтар жана бир топ
Бул заттын көп деп жатабыз
эй баарын мен жакшы эле мен билем
дагы деле жетиштүү, ичкенге суу жок, мен макул
Мен суу жакшыртат жок экенин жакшы билем жана
сиздин зат тездетет
Мен ар дайым жакшы бир нерсе жөнүндө ой
Мен бүт салмагын кылууга аракет кылып жатам
Өткөн жыл ичинде чыгым нерсе болот
чынчыл жана жогорулатуу менин зат турат
жакшы идея, бирок ошондой эле суу жардам берет
деген жалган ачка алдын алуу
тамак үчүн мага бир нерсе керек экенин сезип, сизге
печаттан барып, ал сен экен
чындыгында суусап дене Кудайдын силерге айтып
Мен эмне үчүн барып, бирок, бир нерсе керек
Сиз микросхемалардын же бир шоколаддын же барып,
бир эмес, снэк нерсе кандайдыр бир
сага жакшы идея кээ бир суу куюп алып,
ошондой деп сактоого жардам жатат
Сиз жеп Ичимдикти көп эмес жатасыз эле, анткени
ал Ой Кирүүчү же сиңирүү жардам берет
деп тамак-аш сиңирүү, ошондой эле ошондой
Ошол гаджет жардам берет, ошондой эле бир жакшы нерсе
сактап, кадимки да,
Сиз билген жана ошондой эле дене-милдеттери
Чыныгы окуя маанай мм-Ммм шилтеген менен жардам берет
Аны эмнеге ишениши же жетиштүү ичүүчү суу жок
Эгер кээ бир алдым маанайдын өзгөрмөлүүлүгү менен жардам берет
иш жүзүндө расмий статистика Бир сүйлөшөлү
ундагы жана эмне жөнүндө аз
Ал биз үчүн эмне жатат менин
келечектүү Мен компьютер столдо отуруп болот
эртеден кечке мм-Ммм мен чай ичип көп ичип
туура ооба канча H2O көп эмес,
суу, сиз бир күндө ичип мындай деп
Бир күнү мен чынчыл болушу керек эле, эгер болгонун карап көрөлү
ой бар күн жок болгон жок
сыяктуу үч күн өтүп, мен кайда элем
Мен ой деп бир чыны суу менен эле эмес,
балким, айнекке окшогон Ошол убакыт бою ал мүмкүн
эрте менен бир стакан алып мүмкүн
же жаман убакыт же кандай болбосун, ал эми
Мен реалдуу Менин үстөлүмдө отурган болот
абдан көп эле тамактанып же
кээде мен чай Hmm болот
Ошондо, балким, түштөн кийин бир нерсе болгон
бир келген, чай ичип бир аз жакшы
СУУНУН келечектүү, бирок ооба, мен эмес,
ичип жетиштүү ооба, сага толук кошулам
Мен ал жерде мен бир партада ошондой эле бул отурат деп ойлойм
жөн гана көбүрөөк эстеп мен жөн эле
сыяктуу, ар бир, ошондуктан көп учурда туруп
кээде бир аз, бир чанач суу алып,
бул абдан көп же көп болушу мүмкүн эмес
катары ооба, бул маанилүү керек
ал, балким, биз эмес, бир аз үйрөнө алабыз
кызыктуу окуялар жөнүндө бир аз көп
суу бир күндө ичип гаджет деп
мындай дейт: бул 68 доллар, мен билбейм кантип
көп көп салыштырмалуу экенин, ошондой эле
8 кебезден чөйчөк биздин чай ичип болмок
ошондой эле бул 12 кебезден болмок
сен да жетиштүү салгандай сезимде болуп эмес,
биринчи эле сен сегиз жөнүндө болмок
Бул мен бул сегиз 08 деп
күнү бою мен
дээрлик жок жетишээрлик иштерди эч качан сиз эмне
кийин ал акыркы жолу болгон
азыр ким ичүүчү суу гана
Менин жөн гана келгиле, ооба ооба, гаджет билип айт бизди
органдары жетимиш пайыздан турат
суу чынында эле эмес, ага окшоп, кандай сезимде
Бирок, бул жерде дагы бир муздак май келди, алтымыш төрт
кофе алты пайызы суу пайызы Ох
аларды бир аз коюу аз ооба
кана Гюлер сыяктуу башка нерсе
барыбир гаджет тышкары, суу дагы эмне болот
Сиз Робби ушунчалык гидратталган калыш үчүн жалмап
чай сиз гидратталган кала берет деди:
Ошондуктан спорттук суусундуктар жана мөмө-жемиштер, чынында кызыктуу
Чынында, мен жеп, эч нерсе алган эмес
түшүп, бир учурда, анткени менде бар
ичеги жарасы жана бир гана нерсе
ичип мен сабиз болчу, менин сабиз, Алекс
ооба эмне жана кызгылт сары үчүн тегерете
сок деп макул Мен түз мааниде жашаган
бул чын эле эмес, ошондой эле, үч күн
суу эмес, ал мен эмесмин туура болушу мүмкүн эмес дегенди билдирбейт
Бул жерде дагы макул ооба, ал айтып жатат
спорт суусундуктар энергетикалык ичимдиктер сыяктуу нерселер
деп мен ооба, ошондой кант көп
салмак жоготуу карап, ээ
толугу менен карама-каршы таасири бар, ооба жана
Ошондуктан жана салып шекердүү жогорку менин
системасы жатасыз сиз жакшы эмес эмес,
диабетти мүмкүнчүлүгүн карап
жана ушул сыяктуу нерселер болсо, ичип жатасыз
на андан бир топ силерди ошондой эле бул dehydrates
да, чын эле, аны көрүп тургандай кылат
натрий ой туура ооба, издеп кетет
суу же орган жакын жакшы чекит
Чат бөлмөсүндө бизге келип, аны ошол
сөзсүз сегиз болуш керек эмес
күн чындык чөйчөкчө баары бар
ар түрдүү, кээ бир адамдар да көбүрөөк жардамга муктаж
Бул кээ бир адамдардын аз болушу мүмкүн
жоболор жерге салып жатат
негизинен, сен сегиз чөйчөк бир максат болсо, мындай
балким, күнүнө бир жакшы жер
ар башкача, ал эми силер болсо башталат
деп максат болсо, ошол максат анан
Бул, балким, сага көп сактап жатат
парня караганда, ден соолукка гана суусундуктар
эртеден кечке, балким кофе ичкен бир
чөйчөк алар жараша бир күн ооба,
на, ошондой эле, эгерде ал чындап эле ысык чыгып
Эгер жол дагы маанисин ооба ар кандай керек
ундагы биз үчүн башка кызыктуу маалыматтар
Биз ай жашай алат, бирок жок
азык-түлүк, биз бир жума жашай алат
суу жок деп жатат, ошондуктан мен ойлойм
салыштыруу сага бир нерсе айтышым аракет
ооба, макул, сен дагы бир жолу боло алат
Эгер сен күн бою гидратталган
эмес, өтө ынтызарлык менен чөйчөк аракеч суу ичирчи болуп саналат
күн бою ушунчалык эле жагарын
Анткени, сен ушул күнгө ушунчалык бөтөлкөнү көтөрүп жүрсүн
көп учурда мени менен, мен суу жаккан жок
катары бардык даамы эч нерсе эч нерсе
Мен суу ушунчалык сезип керек
Мен эки ооруулуулар алып текшерип
суу жөн гана билем ошол үчүн бул
Мен сени мен эмесмин, эми эмне болот билбейм Азыркы эмесмин
кээде бир эле түрү суу
мен жөн гана мен үчүн абдан жагымдуу эмес, алып кетем
Сиз лайм ширесин сатып алат деген ой менен бул
таза лайм ширеси жүз пайыз
Сиз азыр эле сага тамчы бир-эки койду
Сен эч нерсе билишпейт билгендер суу алып,
ошондуктан суунун даамын алып, мен кесип
арбуз, менин сууга салып, ал
арбуз суу сыяктуу даамдар,
бадыраң жана суу жакшы бадыраң даамын
жана Жалбыз бутактары бир нече бул сыяктуу
а алкоголсуз hydrating Ночи сыяктуу
маекти спирт жөнүндө суроо
бөлмө бул жерде туура ооба жана Робби да
Сиздин кофе нерсеге текшилёё ооба гаджет
жарым күн бою мен ысык өтүү
суу мен да жаман иш болуп келе жатам
Сен азыр эле түз ысык суу ичип жатышат
сыяктуу кайнак суу ооба, мен, суу да ичпей,
Мен аны чакырып, кара, мен эч кандай пайда алып келбейт
жалкоо ал, анткени мен эч нерсе эмес, бул
менен жакшы лимон ушунчалык ооба, ошол
Мен кайнап эле чыккан акылдуу эмес
суу аракет тамактанып алмаштыруу үчүн
арактын бир кружка жок мен
Саламатсыздарбы, мен жөн эле идеясы жагат
суу менен бир аз кошуп
Чат бөлмөсүндө таза agamotto мындай дейт:
жерде таяк менен акиташ бир үзүм биригет
кээ бир лимон, балким, кээ бир апельсин сыра
дагы бир түшүнүк болмок эле кылып ал
аз даамдуураак, ошондуктан биз баарыбыз бар
жакыр деп OK жөнүндө сөз
токсон жети пайызы суу жок, сен барып,
жерде ооба экенин жакшы жүрөм
ооба, макул, ошондуктан, ундагы таасирлери
Албетте СУУНУН жакшы нерсе, ал
Биз, анткени бизге сергек болууга жардам берет
негизинен суу негизделген токсон эки
Биздин кан пайызы суу болуп саналат жана
сени бар экенин биз да билебиз
көп суу ичүү эмес, сен мүмкүн
таба эй кан басымы көтөрүлүп барат
ооба, ошондой эле, анткени анын илешкектүүлүгү болсо,
Сиздин кан ушунчалык ой жоон чыгат угулат
туура эмес, ал чынында эле абдан көп туура
Ден соолук, узак мөөнөткө үчүн маанилүү
бизге жетиштүү суу менен камсыз болот, кандай
суусуздануусу проблемаларынан таасирлери ооба
Биз тизмесин алдым ооба психикалык чарчоо
Менин оозум жерде сабыр жок, көз жашымды төгүп, кийин
деп кыйкырып, мен да бир түрүн табылган
кызык бул кызыктуу гаджет, бирок
жана, албетте, кандайдыр бир ооруну алып келет деп
ошондой эле мага кандай анткени ойлонуп көрөлү
көзүбүздү албаганыбыз денедеги жолу
жакшы сезип, баш айланууга Мажид же
жеңил ойлуулук
мен бир отуруп иштеп жатам, эгерде мен
чарчоо жумушчу код тууралуу сөз жана
О, менин башыма адамга ой мен сыяктуу эмес
уурдап ооба, силер да, бир эле эмес, сиз
баш оору сөзсүз, бирок жөн гана
баш айлануу жана басым бара албай,
Иш үч саат
түштөн кийин эле мен таап келем
суу мени эмне жардам жатат
биз түнү карап жатабыз бар
Сиз үчүн бир нече кызыктуу маалыматтар ооба, мен ишенем
Биз өтө эле көп чыгып кетип жок, бирок менин айтайын дегеним
Сиз, аны изилдеп, мен үчүн бара жатам
Биз кээ бир шилтемелер сонун макалалар бар
үй-бүлөлүк дарыгер Org эч нерсе жок
ооба, анан биз ойлонуп, алар табылды алдым бактылуу болуу
ошол сонун маалымат диаграммасын алды
боюнча суусуздануу таасирлери жөнүндө
Адам денеси бүт денеси ооба ошондой
жана ал канча суу чын эле сонун
Мен бир айрымасы бул жинди кылат
Бул чындык, анткени Hmm сен деп
бул айдан ачык көрүнүп турса, бирок бул жерде мен
, дагы эле бар, ошондуктан да жетиштүү ичкен эмес,
бир продукт кечинде карап абдан
түзмө-түз эле сен дагы иче берет
суу эле коелу чечүү жол
Мен бул жерде эле, анткени ал бул деп
үчүн көйгөйлүү болуп силер жана биз
Ошентип, ошол жерде грек-рим күрөшү үчүн кечирим сурайбыз
Биз Мени жакшы tyreel жакшы Yep сезип
амал аны бийин пайда болгон деп
иш жүзүндө жөн гана сууга маани
бөтөлкөгө жана аны иш жүзүндө экенин көрөбүз
Жаркыраган азыр да айтып жатат
Менин кээ бир суу иче турган убак экенин
Мындай жөнөкөй идея, бирок сен
жөнүндө ойлонуп, мен суу-жылы болот
менден алды, мен дагы эле унутуп коёбуз
Бул шараптан ичкен сиз төгөм аласыз болот
сен бир стакан суу, балким, сага
да эмес, сен бир стакан куюп
суу бөтөлкөдөн же сени кал
Сенин нускасына ооба, суу менен чыны
Бул жөн эле чыгып, көзүбүз көрсө
Эгер алар ушундай көздүн бурчу
бул эй бул ичсем убакыт жетти
ал ар бир жарым саат сайын терип эске салып турат
Сиздин бөтөлкөдөн жана шакек эле бар
ичип, аны дагы деле өчө көрө аласыз
ошондой эле тартипте токтотууга алып, аны буруш үчүн, аны
мен эмне кыла аламын бардык тандап экенин кылуудан
ал кетип, белгиленген куюлуучу белгилер бар
мындан ары бул эмес, ошондуктан жаркылдап ылдый
Ката кабинетиме башка адамдар
да эмес, ал ошол жерде экенин билебиз
Менин көз бурчу Мен чоочуп кеткендей болду
Биринчи түгөй күн, анткени мен
колдонуу менен
Мен О, бул мүмкүн эмес болсо, жок болот деп ойлошкон
Менин көзгө урунат, бирок региондордо үчүн
кичинекей LED жөн гана ачып жана
бир сигнал чынында эле көзгө урунат кылат жана
ойлонуп, анан аны көтөрүп жүрсүн жана дайыма
жана ошондой иштерин мен сыяктуу келдим
балким, суу максималдуу бир чөйчөк деп
ар бир жарым саат суу менен күнү
Алла менен ал килейген үчүн бар
айырмасы Мен эмне үчүн тынчсызданып жатам
биз кантип карап, менин ден соолугу үчүн кам
биз аны кантип колдонуп, аны жөнөкөй деп билдирет
дүйнөдө нерсе бул Ulla бул
жерде кичинекей бала баары мен кылган
жөн гана менин суу жагына кесип жатат
бөтөлкөгө бирок, боону камтыйт?
ошондой эле, ошондуктан, аны кийип келсе,
бир нерсе, бул, негизинен, суу талап кылынат
бөтөлкөгө жана акылдуу сууга кылат
бөтөлкөгө Саша бизге суу көрсөтө алат
ал тургай, бул жерде мен сурагым келет
Ал суу менен гана дүкөн-сатып бөтөлкөнүн
Бул тууралуу Алла Таала менен бирге, ал тургай, ал бара жатат
Муну күйгүзүү үчүн эле жакшы иш
бул кандайдыр бир бөтөлкө же айнек баш тартат
Мен акылдуу суусундук ошондой эле көздөй Бул клип болот
Бул жерде ал жарк-журк этип, мага берет
бул убакыт болгондо суюк үндөрдү бар
Мындай жөнөкөй нерсе сыяктуу эле, бирок чын эле
иштейт жана таасирин билүү
Ошол ичүүчү суу менен бара жатат
биздин ден соолукка эле кыска мөөнөттүү эмес, бар
салмагын жоготуу, ошондой эле узак мөөнөттүү сыяктуу
Мен оорулардын жөнүндө ойлонуп
бир күнү эле гидратталган менен жол
үзгүлтүксүз ооба, ошондуктан бул сеники турат
бөйрөк гаджет ал берет, чыпкалоодон гидратталган
жакшы, аларды чыпкалап ооба, ал эмнени эске алуу зарыл
башка болгон оорулары бар болуп
суусуздануу менен шартталган гаджет менин апам бар
бир нече Myeloma же ал мүмкүн жана бир
симптомдордун дене суусуздануу менен мен
бул оорунун белгиси болушу ыктымал деп ойлоду ооба ошондой
суусуздануусу бири же себеп
ал бар ооба, кандай себеп, ошондуктан азыр айта
анын бөйрөк күнү ыйлаак эртелеп Мен бул ойлойм
ал керек жол тасмага эмес, ооба,
ооба калуусунун себептеринин бири мен
жакшы экен ооба, көп нерсе бар
нерселер гана оолак боло алат
Бул мындай болуп жатат, ошондуктан гидратталган билүүсү
жөнөкөй шайман жана биз эмне кыла алабыз деп
чындыгында CR2032 батареяны бар
Биз ошол менен баары жакшы болот
Сиздин BIOS батареянын оң
жана чынында эле, аны чыгарып албайт
Мен сен бар болот, аны өзгөртүү
Мен ооба, тырмактары сиз ала ой болот
биз сиз мык керек барып, ошол жакка
Ошондуктан аны ал кандай болсо ошондой эле ошол эле жөнөкөй жатат
Биз CR2032 батарейканы алдым да бар
Бул эки жагдай эки секунд ичинде өзгөртүү
жерде эмне жана эмне барабыз, биз келдик
Ошондуктан кылган жана узакка созулган жатат
убакыт, ошондой эле сиз бул текшерип болот
Мышык беш чекит TV / Ulla жана ул белгилешет
ла силер эле ооба, ошондой мышыктай болуп 8 уюн,
беш чекит TV / Эгер сиз алган болушу мүмкүн эненин
Ошол бирин тандаш үчүн абдан жөнөкөй
Бирок, чынында, ооба, биз мындай деп иштейт
эске салат адаттардан жаратуулар
Эгер Сиз бул чындыгында эле бул кабыл алуу болуп жатат
мен үчүн албетте айырма ушундай текшерүү
бул туура бир gamoto болуп чыгып, бир эненин
рахмат Рэб D рождения Shakhzada жана рахмат баары
Чат бөлмөсүндө биз бердик, ошондой эле сыртка чыгып, аны текшерүү
да көрүүчү суроолор туруп келип,
Биз бүгүн жана биз бүтсө жүрөсүз
Ошол күнү тийип алып, ким болсо бар
мен үчүн кандайдыр бир суроолор эле жол менен барып,
Шелли чат бөлмөдө билем мен бара жатам
Боо бул үчүн бир аз эле
мага бул үчүн көмөк категория 5
технология TV Сен бизди онлайн таба аласыз
категория беш чекит TV жасоо ж майып
Чын эле коомчулук катышат
Биз чат орун алган жерде жана койдук
Эгер кийин көрүп жатасыз, анда, албетте,
Чынында, биздин ар кандай жазылуу болот
Биз YouTube жатабыз каналдар бизге ала аласыз
Коди боюнча github.com / кошка кошка үчүн барып,
беш биздин Коди плагиндерди жүктөп алуу үчүн жана
биз сиз Roku бар болсо, Roku да бар
түзмөк категориясына эле жазылуу 5
TV тармак канал Сизде бирөө бар
Менин үчүн суроолор келе
суроолор боюнча жөнөтүү үчүн рахмат
баары сен түз бизге электрондук кат алат
кайра категория 5 TV же жөн гана кирип,
чат бөлмөсү жана биз бар деп, мен да жок
агытуу күтүп үчүн болушу мүмкүн барып,
а ичип, ал сен О чыгарды
Ооба, ооба, азыр биз сиз жөнүндө сөз
спирт ичимдиктерин көп сөз
деген суу да, ички суу менен камсыз болот
сыра бар мазмун арак арак шарап
дагы эмне, биз бир тутам алып, бул жерде жок кыла
чат бөлмөсү жолу массасы
бүтсө деп ойлойм нерсеге салып жүрөм деп
кандай ой-ниети кантип эмес, сага эмне
түбүндө жөн эле бирөө үчүн жооп берүү
Бул эски мектеп IRCA бар ооба, жок
Сиз азыр эле терип алат / отуруп жүрөм
Android? ооба р EV DJ Li Генк Аян
бул эй ооба, аппарат көз каранды болот
баштапкы жүктөгүч кулпусун ачуу үчүн бир тизе бар
бир андроид аппаратка кошумча р кубаттуулугун пайдаланууга
Сиз үчүн аппаратты кулпусун ачуу үчүн керек
бул көз каранды Рим өзгөртүү
бул болсо сыяктуу менен даярдалган
Расмий Рим маекти gwg, анткени
Ал андроид муштагылап Подкаст мен иштейт
Сиз текшерип сунуштайбыз алардын
сайты андроид муштагылап тынч алар албайсыз
бара баары менен жардам бере турган
бир кыйла техникалык тартып чыгармалардын түрү
келечектүү, бирок сага керек
Анткени сен бара жаткан болсо, аппаратты жоюу керек
эле эмес, бир нерсе менен, аны ордуна
расмий, анда ал расмий түрдө колдоого жатат
анда аны орното албай болмок
эле нерсени ар кандай башка жабдыктар катары
ооба, биз кээ бир кочкор, ооба, элди туш болуп жатабыз
ошондой эле сурап жаткан, ошондой эле ага жооп
Суроо берүү, ошондой эле ой сен ошол жакта ооба, билем
салкын, бардык оң жана ар кандай суроолор менен келет
бардык почта аркылуу Текшерип көрөлү
TD келген суроо DJ жакшы жумуш Аян менин
компьютер эски жана мен болуп
жогорулатуу жай жана буга чейин мен каалабаймын, аны
сүрөттөр картаны ордуна, эми мен алам
кош байкоочуларын алуу жана DVD жогорулатуу
кууп чыгып, мен алып карап
SSD ал эмне SSDs сиздин параметрлери бар
Чынында, биз жооп бере ала турган
биринчи, мен бир-эки алды деп ойлойм, анткени,
окшош бул эки өнөктөштөр катуу мамлекеттин
катуу дисктерге каршы диск
тытуучу сапырган санаа сегиз бир кыйын
толугу менен чиптер бар диск
Ошондуктан эч кандай жип алардын канча турасыз
Сиз бул күн тобы билгендей, тезирээк
Алар каалаган болсо абдан ишеничтүү
Сен бара турган болсо, анда тез жерде ыргытуу-болду
сиз бара жаткан катуу мамлекеттик машине менен
аз кубаттуулукка ээ, бирок сиз бара жаткан
жакшы үлгү көбүрөөк ылдамдык алуу
Бул жерде биздин берүү Server болмок биз
кол колдонуу үчүн колдонулган 0 Ошентип, биз бир нече жолу болгон
мыкты алууга аракет айдайт
системасын ишке тездетүү, биз эч нерсе менен алмаштыра албайт
бир SSD менен 0 чабуул жана ал жакшы
SSD жакшы орозо бири, бирок ал тез
төрт машине менен болгон рейд 0 жыйынтыктары
бул ылдамдыгы астрономиялык жакшы
Ал эми кубаттуулугу кыйла төмөн ошондой
доллар гигабайт эки гигабайт доллар
же терабайт эки терабайт ал көп болот
Сиз колдонуу керек, ошондуктан SSD барып, кымбат
стратегиясы к эркин билип, мен мүмкүн
Мен эшек түзмөктө дүкөн нерселер болот койду
Алар аны менен болгон салыштырмалуу жүрүш боюнча
баары ошол, мисалы, менин ЭЭМ
Сиз кандай алып нерселер
Сиздин OS үчүн эсеп макул муктаж салып
Ошол бир топ жакшы таасир тийгизип жатат
МММ бири дагы жок эле ооба мен
бир кум алуу үчүн бара жаткан 32 созулаары болуп саналат
бир гигабайт бар гаджет деп кичинекей 32
гигабайт менен мен үй каталогун бар
мен орноткон терабайт
мен эмне SSDs тууралуу билиши керек эле, мен
Эгер алмашуу бөлүү кыла албайт Билген
иши, анын өмүрү, бирок эмне кыскартат
башка Мен сага ыраазычылык керек
PS мен абдан кичинекей менин байкоочулар которулуу
бири жана азыр сен
башын менин панелдин хаха жакшы мен тыгылып турат
Gotta салкын тактасына аны ала гаджет
макул 32 Gigs бир OS үчүн өтө кичине
кепилденген мен реалдуу эмнени алды
жана гигабайт күнүнө баасы менен мен болмокмун
бул 128 бизде бул күндөрү башталат
жөн гана жол сага эмне үчүн
Сиз карап жаткан учурда да карап көрүү керек
Аны окуп, ылдамдыгы
Сиз кандай салыштырмалуу укугун ылдамдыгы
Мен ойлойм, биз билебиз, анда кылып турган
ой мен бул текче боюнча бирөө да жок
Мына, мен сени Тоби SSDs үчүн кылган каалайм
бааланат жана ылдамдыгын көрсөтүү продано
окуу укугу жана ылдамдыгы ушунчалык
аны иштетүү системасы үчүн болсо жана
Бардык программалар кийин таяк эмес
абдан маанилүү, анткени сиз эмес
чынында, заттын бир көп жазуу
бир баштык бар болсо да, бирок
Сиз буга чейин айтылгандай койдук эле билген
Ал, сыягы, ээ болуу жакшы эмес,
SSD күнү ылдамдыгы турган болсо
сиздин компьютер үчүн иштейт жол менен таасир
Сиз superfast бирин окуп, анда
чынында эле жай укугу бул чын эле жатат
Сен бир нерсени сактап ар дайым жөргөлөп
Сиз Photoshop ал штанганын аны көрүү мүмкүн
Бул экранга, бирок анда
кээ бир өзгөртүүлөрдү киргизүүгө жана сактоого басып,
бул чын эле эмес, түбөлүккө жок кылынат
Мындай олуттуу айырмачылык бар, ошондуктан
Мен ар дайым бара жаткан нерсе үчүн максат
бирдей жакын окуганды, жазганды жана мен
500 мегабайттан ашык эч нерсе үчүн максат
экинчи жана жагымдуу болуп бара жатат жана
кыйкырыктан сиздин OS жана орозо
Сиздин баштык карап нерселерди үнөмдөө
Эгер бир күнү нерселерди сактоо үчүн каалаган жерде
убактылуу негизи мен даярдоо карап турган
Чын эле өкчөмө таш жана RAM көп
эгер сен бар үчүн, сиздин компьютер
Сиздин ичинде RAM 16 Gigs коюп, сенин
Ошол Рам RAM диск катары баштык
Ошондуктан ар кандай темп массасы сенин барат
RAM Сиз жаап арада экенин билип
сиздин ылдый айрылып жатат, анткени
бул убактылуу, бирок ал бара жатат
кыйкырыктан
Ал дайыма куткаруу үчүн бара албайт
болуп жазуу иштерин окуп
катуу диск боюнча реалдуу болгон
Бул күн балким ниетибиз жок
жөн менен катуу дискти өлтүрүп сенин
Ал жерде ага баштык жана жакшылык
жетиштүү жана катуу жетиштүү азыр таштанды
чогултуу кылып текшерип, аны маанилүү
бул өзгөчөлүгү бар, бирок баарын жасайт
Мен айта албайм, бул күн мен мүмкүн
катуу диск жок сатылып жаткан элестете
таштандыларды чогултуу боюнча бул ушул күн үчүн
кызыкдар болгон бардык маселелер бар
үч жыл мурун, ал эми көп мындан ары жок
силер заманбап дискти сатып алгандай эле болуп калмак
бирок ийгилик Робби ооба гаджет мен бир
өткөн аптага чейин Комментарий Тоби айткан жана
Мен көрсөтүп, аны кошуу үчүн алган жок
бирок мен ойлойм да, аны алып келген
бул болгон зыяндуу көбөйтүүгө жөнүндө
бара айланып, ал жөн гана эскертүү келди
баары бир эле окшойт деп
өлүм bsod синий экран түзүлдү
Windows 98 жана түбүндө өлүм
ал келип бир катар аудио бар
Сиздин компьютер жуккан деп суранам
бул элдин көп чакыруу
тел сыяктуу түрү боюнча ал үчүн түшкөн
Абайлагыла, ал эле баарын каалаган
билем мен бир скриншот алды
бар маек Ох фантастикалык, биз барып,
Биз кыскача үчүн жөнүндө сөз болот
учур кабыгы Ооба, силерди да бар
көк буюмду ушундай ката
өлүм жасалма зыяндуу экраны
өлүм Чык көк экрандын түрү
Ошондуктан бул да көп болуп жатат
жалпы Мен чакыруулар көп алуу
Мен мындай кардарларга эй деп менин
компьютер жуккан же эмне бул жерде жатат
нерсе бул жарнама бар жана
Бул жөн эле бир мисалы болуп саналат, ал эми
Биз коомдук тууралуу айткам
көргөзүү жолун алдамчылык чейин инженердик
хакерлерге колдонуучу катары сизди алдаганга аракет деп
бул маалыматты берүүнү эске
Тоби сөз катары, атап айтканда, бир эле жолу
ал толук экран жарнама туура
О бир поп алдындагы поп-ооба, ал
өлүм көк экран окшойт
Бирок бул сан чакырып алып мындай дейт:
Сиздин компьютер негизги чен, анткени ал
ушунчалык реалдуу карап, бул болуп жатат, анткени
боюнча сиздин ошондо ал сени кылат
толкунданып сиз терип жакын
жана бул санды чакыруу
бир акысыз саны туура жана аны чакыруу
күнү жана мен бул калкыма жардам алган деп менин
компьютер жана алар менен, алар баары
Биз бул тууралуу кесиптик жок эле алып кетем
Биз үчүн эмне силер үчүн кам
Биз бар Бул сайт менен барышат
б.а. Microsoft жерде атайын курал
бизге жардам бере турган кийиришкен үчүн
Сиз менен байланыштырат абалы
жана эч кандай маселе чечилди жана ошол алуу
Алар тюл жаткан бул ийгиликсиз
жеке жана, негизинен, ал бул иш
анык эмес, эл болуп бара
Ал келгенде чын эле акыл калчап
коомдук инженерия кесепчилик жана алар
алдап, чынчыл оор жумуш жана элди
алардын системалары жетүүнү камсыз кылуу үчүн
анда алар нерсени орнотуу менен ала турган
Анан алыстан көзөмөлгө алып берет
сиз уктап жатканда сиздин компьютер жана
мониторинг катары кредит карт маалыматын
Эгер кандайдыр бир онлайн дүкөндөрдүн киргизүүгө
Алар эмне үчүн келдим, эмне кылып берейин,
негизинен, мүмкүнчүлүк бар, алардын ыйгарым укуктуу
ал үчүн эмдөө коргоого эмес,
андан улам ал вирус эмес, силер
аларды мүмкүнчүлүк берген жана бул
кооптуу жана коркунучтуу, бирок аны менен бирге барат
Бардык көргөзүү алдамчылык бирдей сызыктар
жана бар экенин баары ооба trickeries
ошол жерде силер багынып аракет
маалымат Мен бир күндө ишке киришип,
Microsoft Outlook менин электрондук деп
Бул сайт бара турган болсо, анда бузулуп калды
анда буркандарга электрондук почта, албетте, аны чечүү
-жылы көз карашы брендинг туруп жатат келет
толугу менен баары Yep кызматтары
Биз сиздин PayPal чыгып бекинип отуруп алып
каттоо эсеби бул шилтемени басканда көрсүнчү, ошондо биз
бул ооба сен басып, аны кайра жандандырмакчы
шилтемени так PayPal окшойт
ошондуктан сиздин логинди жана паролду
Эгер сиздин логинди жана паролду берди
деп өздөрүн жана кандайдыр бир банк үчүн жиберилет
ооба, алар жөн эле бүтсө болот көргүчтөр жатасыз
жарнама менен кокустан менен аракет
тыйыу жардам калкыма чейин нерселерди жактыра
Ошол эга Melchor кандай болмок эле
Өлүм жандын көк экранды жардам
Тоби, анткени бул катуу ырдап болгон
биз качан токтолгон нерселердин бири болуп саналат
Биз жарнамалар ирээнжий менен өткөн аптада айта башташты
биз үчүн сыноо болушу бара жатат
жагдайга эга бөгөттөгүчтү орнотуу
Ошол сыяктуу эле, анткени ал коргоп жатат
зыяндуу, атап айтканда ар кандай, келгиле,
ал жөн гана жарнама болушу мүмкүн, бул мүмкүн эмес
куулук, ал бардыгы куулук бир далил болот
коомдук инженерия укуктары
жөн гана бир жарнама, бирок бул соз
Мындай жол менен ал сага окшош
билем OK чыкылдатып, билип, анан
кээде келгенде бир үн бар
Сиздин компьютер ооба, сиз чалдыккан
Бул силерге туура бастым деп бекитилгенин турат
се билем, бирок бул жөн гана бир жарнаманы чейин чыгып,
Эгер аракет укугун алып чейин чекити
Коомдук үчүн кулайт чейин
инженердик тактика дагы эле бир жарнама болду
Ошол учурда, анткени ал жакын эмес,
Мен бар дегенди жакын эмес, мындай
адамдар бул компромисс жарыгынан сыяктуу нерселер
жана JavaScript жана нерселер ооба бирок бул
атап айтканда, адамдар чындап эле балага упчу эмизип жаткан
алар каалагандай менен иш алып сен
Сиз Ммм болот Бул номурга чалуу үчүн
сак адамдар, силер болсо, анда сиз керек
колу ушундай иш менен же болсо,
түбөлүккө кам сиз да ала билүү
Биздин чат бөлмөгө кирип, анда кабыл а
сиз же коомдук инженерия нерсе
ал алдамчылык көргөзүү деп Электрондук мүмкүн
биз үчүн бизге жандуу аны жөнөтөт
категория 5 TV, аны карап чыгуу үчүн кубанычта болом
Сиз документтерди карай сизди үчүн
бул же мыйзамдуу эмес көрсөтөт
кантип аныктоо үчүн же сиз көрсөткөн
Бир нерсенин коомдук инженерия же алуу
Биздин чат бөлмөсү жана чат бөлмөгө кирип
силерге жардам берүүгө кубанычта да көп болмок эле
Мен биз бир суроо бар деп ойлойм
Биз жаткан анын үстүнөн секирип ээ болсун
Арадан Ой-ооба, менин бурулуп док болуп саналат
толкунданып, андан кийин биз менен кайра келем
Бул кийин суроолорго дагы туура
туура бул шейшемби 2015 13 октября жана
Бул окуялар бул жаап алышкан
Кытайда жумада хакерлерге камакка алынды
АКШ өкмөтүнүн өтүнүчү боюнча
EMC сатып баары ал аркылуу барат
бара жаткан ири сатып алуу болуп
эки технологиялык компаниялардын ортосундагы тарыхындагы
О, кокуй чейин, мен буга ишене албайм
Бир коллеждин студенти таандык чыныгы дептердин бар
Google өткөн айда бир мүнөткө Кирүү
Алардын узартуу система бузулган кийин
Ал үчүн гана доменди сатып алууга уруксат
он эки доллар Facebook бул иш мындай дейт:
Улуу Британияда эрежелердин чектеринде төлөп, ал эми
аз жыл сайын салык бир жумушчуга караганда
орточо эмгек акы убакыт көрүү
баасын абдан тыгыз LastPass болуу
logmein жана жаңы каршы каршы алынган
учкучсуз аппарат да радио сигналдарды тыгылыш болот
байланыш операторлорунун жана бир пилотсуз катыруу
Ара-учуу бул окуяларды келе жатат
туура чейин сизде бар эч жакка барба
жинди көндүмдөр эми аларды жаңы үйрөнө бал
көндүмдөр же мурдагыларын өркүндөтүү,
Онлайн түзүү жана окутуу менен
Линда биздин атайын шилтеме аркылуу тынч
кошка беш чекит сыналгыны / Линда биле
программалык технология жана чыгармачылык
бүгүн бизнес-жөндөмдүүлүктөрдү колдоно аласыз
Сиздерди кесиптик максатка жетүү үчүн жардамдашууда
Бүгүн кошулуп, билим берүү башталат
Бул кокустуктар эч аракет
бардык чексиз жеткиликтүүлүк менен акысыз
курстар бекер cat5 чекит теле азыр катталуу
/ Мен Саша dramatis жана бул жердемин Линда
категорияда 5 TV кабарды мыкты окуялар
бөлмө Washington Post билдирди
Кытай полиция Хакерлер кармалды
АКШ өкмөтү камсыз кийин
кибер кылмыштуулук тизмеси шектелип менен
хакерлерге уурдалган деген божомол бар
изилдөө жана өнүктүрүү жөнүндө маалымат
бир нече америкалык компанияларга чейин камакка алуу болду
жакында Кытайдын президенти Джу Jin алдында
пинг-жартылай сүйлөшүүлөр үчүн барып келди
кибер АКШ жана Кытай жөнүндө
жөнүндө дайыма алмаштырышат жалаа бар
ким кибер чабуулдардын артында алар
алардын булактарын үзүндү азап
Гезит уурдалып соода экенин айтты
сырлар жана пландар кытай кабыл алынган
АКШ атаандашы бар ишканалар
кээ бир жапа чеккен ишкерлер
алуучулар мамлекеттик болуп эсептелет
уюмдар камакка ишенип жатат
биринчи Кытай ишке ашырган болот
АКШнын суроо-талабы
Мен бул чынында эле багыттар бурмалайт деп ойлойм
Робби өлкөлөрдүн ортосунда, ошондой эле, мен ойлойм
Кээде бир топ силер менен кандай жүрөсүз
Эгер Кытайдагы эгерде коопсуздук көбүк
туура Сиз Кытайда эс керек
кылмыштарды да жасап жатышат
АКШ укук элге каршы болуп саналат
Ошондуктан, биз да жок, анткени
кибернетикалык жерде сотко караштуулугу
Дүйнө, биз, ошондой эле мен башка эмнени кыла
элчилиги жана мен көргөн жокмун ушул сыяктуу нерселер
кантип, бирок ошол эле учурда жакшы мүмкүн
биз менен бирге иштешип жатабыз, эгерде бар болсо,
Биз келдик, бир бек болуу үчүн шашып бара жаткан
бирге, анан иштеп, мен ойлойм
Өкмөт кандай жасаш үчүн жана
бул болсо, ушул болот макул, ошондой эле, эгерде мындай
Мен алар сынап жатабыз деп ишенебиз келүүдө
массасы туура, мен эл катары көрүп, жек элем
эле Америка мындай деди бир кудуктун боюнча айып
сыяктуу эле мен да бар деп ишенем
тергөө мен бар ишенем жөнүндө
ооба, үлгү бул түрү
азыр да, сиз жөн гана түрү жашыруу мүмкүн эмес
Өз өлкөдө туура чабуул
кибер дүйнөдөгү башка өлкөлөр да
бул жакшы АКШ компьютер ири Dell ээ болду
бир маалыматтарды сатып алуу үчүн келишимге макул макул
алтымыш жети сактоо компания EMC
миллиард доллар EMC катышуучуларын болот
кабыл алуу отуз үч доллар он беш
үлүшү күнүнө конулум жыйырма төрт доллары менен
накталай акча менен боло турган бул беш конулум
жөнгө келишим менен бекитилген болсо,
ири жана тарыхты ортосунда болот
эки технологиялык компаниялар түшүп күнөөлүү
ЖК суроо-талап Даллас издеп билдирген
көбүрөөк кирешелүү бизнеске кеңейтүү
жана бул сыяктуу маалыматтарды сактоо аныктады
негизги өсүш аянты Майкл Dell дейт биздин
жаңы компания абдан жакшы болот
көпчүлүк өсүшү үчүн жайгашкан
кийинки муун стратегиялык багыттары IT
меджардам жетекчиси Жо Tucci толкундары мындай деди:
Биз азыр биздин өнөр көрүп өзгөртүү болуп саналат
болуп көрбөгөндөй жана бул багыт үчүн,
өзгөртүү үчүн жаңы компанияны түзүү керек
бир жаңы доор мырза. Dell төрагасы болуп калат жана
курама тобунун аткаруучу директору
деп Dell дүйнөнүн болорун айтты
ири жеке менчик
контролго алынуучу бирдиктүү технологиялык компания
келишим бул бир нече убакытты талап кылат
май айына чейин убакыт жабуу күтүлүүдө
жана октябр
бир адам түшүп келерки жылы Wow, жакшы иш кылган
кыскача сатып алып, Google зкараштары таандык
интернет домен менен сыйланды
издөө ири бир башкаруу көзөмөл
бизге студенттер жана сатып алууга к ерек мүмкүн жол
боюнча доменди башкаруу укугу
September 29th көзөмөл аны таштап
Бир мүнөт үчүн Google гарантияларды Акысыз
Google жетип, жокко чейин
бүтүм азыр мырза. ти берилди
ката таап үчүн акчалай сыйлык
ал кайрымдуулук ирээтинде чечим кабыл
мырза. ти Учурда MBA студенти болуп саналат
эрте саат бизге колледж
September 29th, ал сатуу үчүн байкаган
google.com аты, ал эми кийинки кол
Google'дун озунун сайтында серептөө сайттар
сатып алуу кызматы кандай бактылуу, ал колдонгон
Кредит карта он доллар акы төлөө
сабырдуулук Google кармап алып, каттарды болуштум
Ал ээси болгон Wow ырастоочу
дээрлик дароо баштаган
Google'дун озунун желеде арналган кабарлар
Бул башкаруу командасынын артынан
тарабынан жиберилген бир жокко чыгаруу билдирүү
сайты сатып алуу кызматы тарабынан сайты
ал Google басып алууга мүмкүн эмес деди:
Кирүү себеби бирөө мурунтан эле бар
ал каттоодон өткөн жана анын он эки доллар
Төлөм азыр кайтарылды эле ал пайда болду
Ошол мырза. ти Ката берилди
үчүн Google коопсуздук командасы менен жакшылыктар
доменде алсыздыгын көрсөткөн
сатып алуу системасы ички каттары мырза.
ти жооптуу, ал эми алды
Google Кирүү командасына өтүп жатат
мырза. Vidas бир акча берүүнү чечтик
Индиянын билим Foundation жана андан кийин
Бул Google угуп, сыйлык эсе
Силерге чындыкты айтып коёюн, ошол чыныгы сыйлык менен
Бул учурда ар бир жылдын биринчи күнү бул бала ким
Ал ар бир маек ар дайым айта алабыз
Мен Google таандык ооба Мен Google ээлик үчүн колдонулган
бир мүнөт берилет, бирок, мен үчүн бул
кара, мен да ушундай болуп турган менин
кайра дагы баарын жокко болмок
Менин резюмеси эле менин атымды деп,
Google мурдагы ээси ооба, укмуш
кандай ийгилик сонун сыйлык эмне экен?
ал үчүн жакшы, аны тапшыруу, бирок Wow бардык
туура Facebook аткарылышы талап кылды
Улуу Британияда мыйзам менен төлөөгө карабастан,
салыктан эле 4327 шекел үчүн
Өткөн жылы жалпы суммасы
орточо UK кызматкерге кеминде ким менен
26000 500 шекел бир жылдык эмгек
беш бардыгы салым болмок
саны 393 мина киреше салыгы менен
жана улуттук камсыздандыруу боюнча
Компания өзүнүн Facebook түртүп эсептер
өзү 28,5 жоготуп иштеп салып
а төмөнкү Британияда миллион мина
дагы 35 миллион килограммга боюнча төлөм үчүн
кызматкерлери үлүшү бонустук схеманын бир бөлүгү катары
Ммм лыжа Facebook анын 362 UK кызматкерлерин жолугушту
мүчөлөрү кошумча 90 7790 үй алып,
2014-жылы ар бир мина Мен деп ишенебиз
Ишке Мен алардын жалпы түртүп колдоно аласыз
эки жүз орточо жаныбарлар дүйнөсү
жана он алты жүз
он бир менен бирге түзүүлөрдү мина
Ирландияда пайда базасы бекем билдирген
чакан салыктык мыйзам үчүн гана жооп болду
киреше каттоо карабастан жыл
105 миллион мина үчүн басма сөз катчысы
Компания биз ылайык мындай деди:
UK салыктык укук жана иш жүзүндө бардык өлкөлөр
Биз кызматкерлерин жана мекемелери бар жерде биз
Биздин иш-аракеттерин мындан ары да өнүгүп өсөт
Улуу Британияда компания экенин белгилеп
алардын пайда жыйынтыгы боюнча салык жана
кирешенин өлчөмү эмес, алар
Улуу Британияда пайда жана бардык деп ырасташкан
анын UK кызматкерлери киреше салыгын төлөп
анын ичинде, алар келип түшкөн акча
Мен үлүшү бонустук схемасы сезимде
схемасы бул ыкчам сөз болуп
Бул өтө акылдуу Facebook жакшы ойногон
Мен акылдуу жана караңгы Wow окшоп келет
Facebook үчүн иштеп келет экен, мен
атайын үчүн иштегим келет
Facebook Британияда алар жинденип жүз
доллар эмес, доллар мина Алекс
андан да жакшы
Ошол X 2.2 же бир нерсе сыяктуу, мен эмес,
билем деп менин буттарым 10 болмок
Бул күн Wow туура жаратуучусу
элдик сырсөз менеджери LastPass
бир сатууга logmein тарабынан сатылып жатат
жок дегенде 110 миллион доллар, акыркы
2008-жылы негизделген өтөт программалык кылат
бекем сактап койот кубаттайт
бир ИП кыйырында программалык аларды
Эмма жана уюк менен бириктирип
браузерлердин жана жазуусу менен толтурат
колдонуучунун бир сайтында сырсөз талаалары
мастер-сөздү кирген негизги
Программа акысыз колдонсо болот, бирок
пайдалануучулар жана ишканалар төлөй алат
сыйлык үчүн LastPass жетекчини белгилери жана
кош-негиздөөчүсү Джо Siegrist бүгүн жазган
компания logmein кошулууга козголушу
кийинки куткарып кирип, мени менен
ким экенибизди жана жетүү муун
жеке топтор үчүн башкаруу жана
компаниялар планга LastPass менен
Siegrist акыркы өттү деп жазды болот
үчүн программаларды жакшыртуу үчүн мындан ары да
эркин акысы жана ишкана кардарлары
Siegrist кийинки бир нече ондогон сууруп жүдөгөм
көпчүлүк көрсөтпөө менен комментарийлер
сатуу тууралуу кайттык жана
Мен куттуктайм эми logmein сындап
жакшы чыгуу Биз LastPass уюштуруучулары
катары ишкана болот колдонуучулар өтө мониторинг
кылдат ишкана колдонуучулар мониторинг
өтө кылдаттык менен, анда таасир этүү
баа бир кардар бар деп жазган
себеби биз эч качан logmein анткени
Алар тийиштүү баасын жеткирген эмес,
logmein баанын пунктка МТИ үчүн
алыскы рабочий башкаруу камсыз кылат жана
программалык камсыз кылуу жана жеке адамдар үчүн
Компания токтотулган бизнесмендер
анын кызмат азыктарын акысыз нускасы
өткөн жылы журналы адамдын кулактандыруу ал мындай деди:
жылы LastPass менен келишимге жабат
110 миллион доллар төлөп келе жаткан апта
бир менен кийимдердин үстүндө накталай
кошумча 15 миллион доллар
менчик ээлерине жана баскычына төлөмдөр
LastPass контингенти кызматкерлери жөнүндө
айрым жетишкендиктерге жеткен жана
эки жылда сактоо максаттуу кийин
сатып алуу сыяктуу угулат, ошондуктан, эгерде
бул компанияны алып жана
себеби сатуу таштап, алар эмес
15 миллион АКШ долларына тиштеген
О туура абдан байкалып Саша
ооба ооба мен сөздү колдонуп, билбейм
мен туралуу кутуча окшош түрү болуп саналат
Албетте, акыркы ашуусу окшош мүнөзү
Эгер жок болсо, туура, мен балким билдирет
бир жолу болуп өтүү менен бактылуу
Сиз МММ карап турган бул сулуу сунуштайт
тандоосу менен мыкты акысыз кызмат көрсөтүү
премиум пакеттин берилишин туура үч
Улуу Британиянын компаниялар аппаратты түзгөн
сезгич кирүүгө учкучсуз тизгиндөө үчүн
Ара-качып, аларды бир калыпта кармоо менен аймактар
каршы УУАС коргонуу ISM системасы же укуктары тепселенип жатат
динин Lee бир пилотсуз нерсенин менен иштеген
сигнал кийин, ал жооп бербей кабыл алуу
бузулушу оператору бай окшош
ишенген пилотсуз алуу үчүн, кыязы,
бул системаны дала
Жакында жарыяланган тизмесине кошулат
ири жардыруу болот технологиялары
асмандын бир пилотсуз чыгып эркек аары учуп
сезгич аба мейкиндигин байкоого болот
ыктымалдыгы радар анан аркылуу келтирилген
Камера жылуулук элестетүүлөр менен жабдылган
максаттуу болот деп жөндөмдүүлүк
көрүнөө андан жогорку кубаттуу радио
белги пилотсуз багытталышы мүмкүн
олуттуу байланышты аныктоо
кимге бергиси келсе, аны ылайык иштеп жатат
өндүрүүчүсү бүт жараян
ошондой эле аз алат эле 25 секунд мен
Эгер мурда Робби бул менен ырасталган
радио сигнал сыяктуу эле болмок
учкучсуз байланыш кудукту бузат II
Мен ойлойм билдирет деп ишенем
Алар аскердик учкучсуз айтып жатасыз жана
ушул сыяктуу нерселер чынында эле кам көрүү болуп саналат
коркунучтуу көтөрүп жатат массасы
орбитасына Мен Менин пилотсуз учканда
Камера кээде тоскоолдуктарды алууга болот
Мен тоскоолдуктар болсо, азыр менин учкучсуз I
Менин текшерүүчүлөрдөн тартып байланышты жоготуп
учкучсуз Ошондуктан алар күч болуп
ортосундагы байланышты алып салуу
Ошондуктан колдонуучулар контролеру жана учкучсуз алар
көзөмөлдөй албай калышы мүмкүн, аны
эле эмес, оператор, балким, жок,
сап-жылдын алдында учуп, алар да болмок болот
көрүнөө айрылып
Ошентип, алар карап байланыш бар экендиги жоготуп
сыяктуу эркек боюнча коопсуздук өзгөчөлүгүн бар
Туташуу жоголсо качан ооба аны деп
аман-эсен жана акырындык менен, жерге түшүп же
Алар Зап жолу ал эле, ал эмне кылат
Биз кийин эле Эмметт Петирге окшоп мен
Эгер биз Генри киса кийин эсимде жок
шоу Рим абада колдоо күрөң
аба сүрөт же абада аба колдоо
сүрөт, ал жөнүндө сөз
жогорку-аягы аарылар бир GPS бар экенин
системасы жана GPS системасы эмес, колдонулат
гана пилотсуз эле эмес, ошондой көзөмөлдөө
Мен байланышты жоготуп болсо, келе албайт
кайтып мага үй
аны жоготсо контролеру эле калкып мүмкүн
байланыш, ошондуктан ага чейин ала алат
Ошондуктан GPS системасы үчүн бара жатат, аны
Бул жогорку акыркы учурда учуп
менин пилотсуз сыяктуу аарылар
бир GPS жок болсо, ал алда канча төмөн акыры келди
эле, балким, аны жоготот сүзмөк
көзөмөлчүгө байланышты жоготуп,
бир нерсе кылып жаткан акыркы кезде
Эгер мен туура учуп бараткан бул байланыштуу болмок
туура, убакыттын өтүшү менен учуп жатышат
эле ошондой болгон деп үмүт кылалы, барып, алар
сеники ооба, мен эмес деп ойлойм максаттуу эмес,
алар бар деп тынчсызданбай эле бар
чоң ыраазычылык тууралуу ушул аптада да жылтыраган
шары жана Roy W өндүрүүчүсү жана биздин коомчулуктун
бизге окуяларды берүү үчүн көрүүчүлөр
Сиз жаңы окуяны ашык болсо келет деп
боюнча категорияларына Арадан кат жөнөтүү
5 бүт технологиялык кабар TV
аз Linux катасын категорияны сапары 5
TV кабар бөлүмүнүн категорияда 5 TV боюнча бөлмө
мен категория 5 TV кабар бөлмөдө үчүн
Саша ДЕРМ atis рахмат Саша бул
Кош категория 5 технология TV
көрсөтүп Мен Робби өлгөндөр салам Шелли эмесмин
DaSilva ал Момун, ошондуктан бул жерде жаңы болсо, аны
ага өзүн киргизүү үчүн бир аз убакыт талап кылынат
Сиз II туруп, эмне үчүн кээ бир суроолор келип билем
Бул бир YouTube AlmazNazar ге бизге келет
DV Мик аты эмне деп
сиз аны колдонууга жана андан кийин биз бул жерде бир суроо турду
боюнча Dell Уотсон дел W тартып Twitter мындай дейт:
эй Робби өлгөндөр кантип эмне жана
зымдуу гарнитура Наушник модели
Бул жонундо колдонуу үчүн, мен мындай деди:
ошондой эле биз кодунда тийиши бар
Анын XLR ыктагычтары бизде бар
баары компрессордук жана Exciter
магазин категории 5 TV аркылуу жеткиликтүү болсо,
Эгер шилтемелерди таба бара жаткан жакка
акыркы суроо түшүп Уотсон болгон үчүн
деп суроо AlmazNazar ге жооп үчүн
DV, ошондой эле Dell Уотсон биринчи
Суроо берүү бул МИКС шилтемелерди бар
Бул жансыз 575 с биз бул бар
сиз категория 5 TV дүкөнгө бара турган болсо, анда
бир категориялар туура баратып бар кармалды
студия жабдууларды жана көрөсүз үчүн
КИКИ жана эмне DAL деп эле ж
сиз менен тыгыз байланышы бар, деген бар
компрессордук жана Exciter алуу
Мен болсо, биз да ала турганын үнү барган же
Биз бири болсо тынчыраак ал бара жатат
жазуусу нерселерди, жана аны
Биз келдик, анткени андан да жакшы үн
кодунда Бул заттардын кутуларындагы барат
бул аудио technica бар 88 539
Бул бир аз элес электр пакети деп
Биздин аралашуусу чыгуучунун иштейт, бирок ал
Муну ичке зым айлантат
бул зымсыз гарнитура үчүн
XLR айланткылары биз аны кандай деп
Себеби, анда биз бирөө да жок
тоскоолдуктарды жана кыйла туруктуу албайсыз
барыбир зымсыз барып келсе,
Бул гарнитураны туура болгонуна карабастан,
Эгер чын эле системалары жана жүрөсүз менен
үчүн кабелдерди атканы менен келип, аны
туура келген, биз унаам аудио менен барды
technica XLR адаптерлер, анткени ал кылат
Келгиле, түз барып үчүн мааниси
консолу дагы мен эмне кыларын мен да ошентем болот
Бул пакетин салып, ошондой эле XLR
тарабынан ошол магазин айлантуу өзгөртүүчүлөр
убакыт мурда болушу мүмкүн Бул көрүп
Биз эки кызыктуу жооп жок
Ошол эле суроону башка аймактар
Алар да үн улуу эмес, эмне кылышыбыз зарыл
чыныгы жакшы жакындык бир чоң кылат
айырмасы арзан менен, атүгүл
алгычтар бул жана бул арзан эмес,
Бирок, силерге айтып коёюн, атүгүл арзан гарнитураны менен билдирет
Сен жакшы үн алуу үчүн бара жаткан
камера жайгашкан мылтыкчан деп
Ал менин оозумда үчүн абдан жакын, анткени ал
бул чын эле жакшы кармаса жана көрө алат
түнү Шелли кээ ээ болгон болот
snagging жана жип сыяктуу, аны менен убара
жана болуу үчүн жарым-жартылай сиздин
Бул жерде биринчи күнү биз сизге таап алдым
эмне билген
Алар биз үчүн өтө ийкемдүү албайсыз
аны ийилип, кемчиликсиз издөө
Ошондой эле, ал үчүн бир менен келген жайгаштыруу
нерсе кулактын артына, балким барат
биз аракет турган нерсе жана ал
башка кулак башка кайырмак алып келбейт, ошондуктан
Андан кийин ал дагы бир аз кичине берет
кошо колдоо ооба, ой жана суу
Жаркыраган бар, биз ал жакка барып, аны да
Ал бөтөлкөнү колдонуп жатат балдар кантип мен
ал жакта да карап эмес, мен көрө алат
жакшы суроо иштейт, бирок иштери
Биз суроо жакшы менен алууга болот окшойт
туура ал Эй баары Учурда мен эмесмин
Сиз талкууланат иштерди кылууга аракет кылып, сенин
таркатуу бирок берүү мени
жаман жактарын билип, мен бул жөнүндө билген эмес
Бардык DSLR камералар үчүн 2945 стандарттык
бул DSLR макул же жөн гана байланыштуу
t2i мен жөн гана мен ишенем чыкпагыла сатып
деп аталат, ал эле эмес деп
жылдан бери бир же бир нерсе өзгөрдү Сенин
жакшы DSLR тандоо жок болсо, көргөзмө
сураныч, ой артка жол тартып, бул сунуш
мен ойлонуп жатканда, кимдир бирөө бизге Карызга
Ошол сыяктуу t2i же бир нерсе карап
аны берүү үчүн пайдаланылышы мүмкүн, анткени
анда жана II эсимде жок
Туура эмне баары
өзгөчө сын-мен, биз бир эле деп ойлойм
жакшы катуу таза алуу менен убара
Биз андан бери жогорку чыгаруу ооба, жок
Linux технологиялык көрсөтүп Wirecast үчүн DSLR
Эгер тез арада издөөнү жок кыла бара турган болсо, анда тынч
Бул YouTube мен Мени силерди талап кылынат
Wirecast аны DSLR эмне болорун көрсөтөт
Келгиле, Nikon тартып 5100 д колдонуп көрсөтөт
ал арзан, мен кирип мындай болмок эмес да
деңгээл, бирок адилеттүү материалдар даражасы болуп саналат
Азырынча баа Камераны барат, бирок бул
аны менен бирге келген бири-линзалар
Биз жакшы комплект линзалар жана аны азайтууга менен жүрөсүз
камерасы аны ушунчалык буруш үчүн алган
биз түнү менен мен эмес, эмне болду
Эгер сапаттуу деп айта алабыз, анда билем
Бул жерде жашап, чынында, абдан жакшы болот
Ошол D эле 5100 HDMI чуркап дептир
бир эрежеси, ошондой эле карта салып, бул
Сиз madewell каршы да биз барганда
аракет кара сыйкыр сыйымдуулугу жакшы, анткени,
Биз бир нерсе издеп
макул анда материалдар даражалуу арзан Мен аракет кылдым
бир басс медиа оюнчунун HD про же бир нерсе
Ошол оюнчунун ч HD оюнчунун сыяктуу барыбир жана
Ошондой эле бизге көйгөйлөрдү үчүн кылган жокмун
проблемалар менен кандай байланышы бар
келечектүү жана өлчөм
эрежеси, ошондой эле DSLR жетип Video
эскерткичтер сиз туура чечүүгө мүмкүнчүлүк берет
бир аз көбүрөөк катышы аспект
кымбат, бирок, албетте, татыктуу
эмне кылып жатабыз, эгерде салым
берүүнү, биз жашаган жерде пост калтыра албайт
жайган же турукташтырып өндүрүү
Video Linux технологиялык шоу тынч, барып,
деп атайын сага алып жатат
Бул жерде YouTube канал керек
Аны таап, бирок биз издеп барып, анда
эле DSLR терип, сиз DSLR көрө аласыз
Wirecast бөлүгүнүн 1 жана 2-бөлүгүндө жана
эки чын эле силер үчүн абдан маанилүү болуп саналат
Эгер бул иш тууралуу ойлонуп жатабыз
ар кандай түрү үчүн DSLR Камераны колдонуп жатат
берүү жолу менен мен Wirecast үчүн деп, ал эми
реалдуу, ал кандайдыр бир даана кылып жандуу карата
таркатуу, ошондой эле силер үчүн дагы бир нерсе
бир эле шоу шоу чекит сыналгы карап
Сиз жазылуу келет көрсөтөбүз
Мен кылган Биздин берүүлөрдүн бири
бир эпизод чейин, биз болуп жаткан
көп жайылуучу көбүрөөк жана иштеген
бир чапты боюнча абдан кылдат сериясы
Nikon D50 100 кантип бири-сатып алуу үчүн кандай
кантип сактап калуу үчүн азыр мыкты келишимге алуу
сен бир акча кантип аны буруш үчүн
бир камерага аны кантип бул
Бүткүл үчүн ал иштейт биздин
Сиз тынчсыздануунун кереги жок таркатуу жөнүндө
күйүп Сенин сенсор жана иштеп
батарея өмүрүн жана дүйнө Адам чыккан
батареяларды өзгөртүү үчүн эмес, үстүнө
дептир жатабыз, биз анын үстүнө, анткени ошол жерде бир
AC адаптер батарейка уячадагы салып
ал аны бар деп эсептейт, ошондуктан койду
анын ичинде батарея, бирок бул иш жүзүндө болгон жок
Ошентип баары ушул түрү бар сайылып
массасы шоу шоу теле баратып карап
YouTube жана деп жазылып,
Сен жөнүндө эмне айтууга болот эле, бактылуу болмокмун
Ya суроого ыраазычылык көрүп
баалайбыз жана жөнгө салуу үчүн ыраазычылык менен
Ммм жок мен үчүн дагы, биз да келдим бул жакка карап көрөлү
Алар бир-эки адам көздөй чыгып кетти го
тындыруу, алар өкүнүп, төшөккө жаткан
Алар ой тындыруу жок көрүнөт өлгүм келбейт
Салим ооба көп түндөр ооба кечиресиз биз болуп жатасыз
бүт дүйнөнүн үстүнөн болгон Кудайдын бир алып көрөлү:
Сиз издеп жаткан, ал эми карап
аяттарда жакшы эле карап көрөлү болсо, бара жаткан
керебет балдарын мага карта чекитти тактоо жол
кошка беш чекит сыналгылар үчүн кызыктуу кичинекей курал
мен жөн гана көрсөткөнү жатам ооба, карап
Сиз кайсы жерде адамдар карап жатат
Бүгүн түндө да ооба, мен кээ бир ойлойм, сенин
ал абдан кеч бар ашуун баратат
Монголия ооба, мен үчүн эмес, деп эсептейт
карап жатат баарына жылуу
Бүт дүйнө жүзү боюнча түшүү биздин
сайт категория беш чекит TV жакшы көрөт
көп адамдар абдан көп тартып,
жерде Австралия, биз көп киши бар
пайдалануу боюнча бир топ Австралия New менен карап турат
биз бери Зеландия, ошондой эле, ал эми калган
чынында эле чындык карта Hmm карады
убакыт мурун жана көп кылып,
ошондой эле Япония менен түнү карап адамдар
ошол укмуштуудай Mage Түштүк Кореяны эмес,
Түндүк менен көрүп абдан көп адамдар
Корея ушул түнү, алар чын эле жаман бар
Интернет байланышы ооба, мен угуп
башка бизде ооба бир чабуул коюучу башаламан
жакшы фантастикалык башка маселе
Ал жерде эч кандай Thunderbolt колдоосу астында
Linux ооба, гаджет, ошондуктан Мен аны эмне кылышкан жок
эмне издеп, бирок ооба бул
Албетте, майдаланган бир бөлүгү
Дули volca бир суроо бар
катары айтылат, ошондой эле бардык укугу ушунчалык Робби болот
Мен системасында unraid отун ижара жана
ал бар дисктен жана колдонууга ээ дисктен
башкаруу USB 3 тышкы катуу диск, ал эми
дагы башка катуу диск бар
мен өзгөртүүнү каалаган жок, системасы же
сессияда аракет жолу катары колдонуу
орозо ири катуу дисктин экенин мен
OK мейкиндикти аябайт мүмкүн кылат
кандай мааниде
Эгер ооба Gibby дисктен аракеттенип жатышат
бир жүктөө жана аны пайдалануу менен жүктөө жана
бир USB 3 тышкы дискти башкаруу II
volca Dooley бул суроону карагыла
ооба чат бөлмөдө ооба, мен ойлонуп жатам
ал Vulcan ал Vulcan Дули болуп жатат
Мен же C кылды ал, анткени сени жок кылам
Эгер ошондой эски мектеп гана көп кыла алат
каармандар жана андан кийин ошол эле кесип алуу
Робби Мен системасында unraid 6 чуркай алат
жүктөө аны пайдалануу жана USB көзөмөлдөө бар
3 тышкы катуу диск макул ушунчалык ооба, дагы эле
системасында башка катуу диск бар О
Мен ах өзгөртүү же колдонуп келген жок
андыктан unraid коюп байкап турган
Array тышкы катуу дисктер берүү аркылуу
бул сезимдин алыш үчүн аны пайдалануу үчүн байланыш
жана негизги системасынын OS тийбейт,
Ал жерде буга чейин эле ооба, анткени
сен биринчи, ал берет unraid чейин жүктөө
бардык катуу дисктер үчүн тизмеси
Сен бар чыгаруу жараша
Ошондуктан ал сени unraid про бар
20 Кээ бир-так дисктер сыяктуу сен
Сиз тандап болмок минип алышат
бири катары тышкы USB түзмөгү сага
тизилип кошуу келеби керек
паритети үчүн, бери дегенде, эки машине менен бар
бир адам сага албаса, билдирет
Менин жатышы болсо сенин чачын жегенсип
Сен мен ооба баары барып иштеп жатасыз эмне
укугу ушунчалык ооба, ал үчүн эмне кылуу керек болушу мүмкүн
сыноо гана болмок эмес, II болмок эмес,
жеке тышкы USB аркылуу ишенебиз
сапырган Менин катар расмий
биротоло бирөө мүмкүн
Капысынан бир жашоодо жакшы бирин сууруп
шөкөттөп, балким, жакшы болмок эмес
Эгер кимдир бирөө Суурулгандан идея жаман болмок
ага ого бетер ошондой болот, мен үчүн
бул мындай жол менен баарын
ал түзүлгөн, бирок ооба сиз кыла турган
бирок өтө этият болушу, бирок нур жатат жөнүндө
түрткү бирок, сиз алгач кошуп алгандан кийин, силерди
каалагандай бара пассионардык алдын-ала анык
Эгерде өтө көп убакыт талап жараян сага
аны алдын-ала тазаланган эмес, анткени ал бир эле
аны сен тышкы диск талап кылынышы мүмкүн улуулар менен
башка Linux кутуча пайдалануу Джо ч чейинки айкын
кол шрифти
кайсы темага жана пайдалануу боюнча таба аласыз
Ошол үчүн алдын-ала так USB Drive алдында
деп отуруп, анан кошуу
жөн гана аны минип алышы жана бул
Эгер бири минип бара турган болсо, андай
Сиз каалаган эмес, ички катуу диск
дейт аарчыйт жана ал үчүн эй сен келет
Алдын-ала так, ошондой эле, бул жаңы эч нерсе эмес
Себеби, ар бир жер бетинен жок кылууга жатат
сектор жана ал эмне, ал кандай болот
сыяктуу дискте стресстик текшерүү үчүн
ал ишенимдүү болуп жатат деп ишенем
Сиздин Array мм-озинен жатканын эске алсак, силерге
колдонуу сырткы катуу диск жатат
бир аз болуп, жайыраак үчүн алдын ала ачык
жараян көп убакыт талап кылынышы мүмкүн
өзгөчө, анын көп болсо, Мен аны аткарам эмес,
менен 3 терабайт же бир нерсе болсо эле
Сиз менен бир сыноо башталыш жасагыбыз келет
Мындан артык дагы 500 созулаары эч нерсе жок
Ал көп убакыт талап кылынат, анткени ал
Сиз азыр эле ойноп жаткан болсо, алдын-ала так үчүн
Ошол тегерегиндеги бардык ыраазычылык болду
суроо ооба, жөн гана аракет жардам берет деп үмүттөнөм
сөзсүз, бирок сиз дисктен болот чыгып
бир USB жарыгы дискте OS unraid чейин
болсо да, ошондой эле бир эле нерселерди көрүп турган
Interface сиз туташууга болот окшойт
Ал түнт cifs жана сиз көрө аласыз
эскиз-диск, аны ача алат жана
Бирок, ооба, силер каалаган болсо, сен үчүн келет
тизилип, бери дегенде, эки диск болсо, силерге
чындап эле салып баштайт сыноо үчүн келет
unraid жөнүндө тыкан нерсеге бир дептер
да unraid ошондой эле айтам деп турат
болуп саналат, анткени окурмандар толук
көз карандысыз жана паритеттик паритеттүү болот
тизилип боюнча чаар эмес, дисктен
тышкы диск аны плагин деп сууруп алат
сиздин жана бардык делосу бар
эмес, биз бул дискте бар, ошол жерде
толугу менен даяр, бирок ошол
атап айтканда, диск, ошондуктан ал аны кылат
чындап эле бир системадан маалыматтарды жылдыруу үчүн жеңил
Ал татынакай болуп, кийинки жана нерселерге
татыктуу жерде экинчи суроо бар О
жакшы үн 69 Сигма да жок кыла албай жатам
да, алдын-ала окууга мүмкүнчүлүк алуу үчүн,
Мен кайдан, маселе бул жерде жатат
ар кандай шерине ресурстар боюнча жардам алуу үчүн,
Linux Мисалы, айдоочу маселелер алам
Мен үчүн төлөй аласыз бир программисти таба
шартында түзмөк үчүн Linux айдоочуларды жазуу
Мен аларды аппараттык ыйык уй жөнөтүлгөн
Сиз жасалууда аппарат бар
бир нерсе сага кимдир бирөө керек, мен ишенем
ошол түрү үчүн ресурстар бар
нерсе, бирок Мен сени кайсы жерде деп ойлойм
болуп саналат
жамааттардын кээ бир катышат
деп, малинанын сыяктуу DIY нерселерди кылып жатышат
пи же Ардуино жана жана кара
жигиттер жигиттер жана чуйда бул түрү жөнүндө
нерсе, анткени алар, сыягы, көп
Сиз кызыккан нерселердин ушундай иш билем
аппараттык иш бирок албетте кээ бир кабыл алуу
Ошол ди мен үйдүн топтор болмок
пайдалуу Рэб D КТМУ акысыз сунуш
Жаратылыш ресурсу катары программалык негизи
ошондой эле бул үчүн рахмат, ошондуктан ушул жерде мүмкүн эмес
ишенишкен, бирок биз туура бир убакта жаткан жок
Биз бардык маселелерди камтыйт, ал бардык ойлоп алуу
Ошентип, сен деп эле ушундай деп ойлойм
көрсөтүү үчүн баары ушул жерде силер үчүн жакшы
баары үстүнөн кызыктуу болот болушу керек
алып билүү үчүн, ал эми кийинки аз сени
коомчулук үчүн сени киргизүү
Чын эле Шелли поп кабарларга салам деп
Келгиле, категория 5 сыналгыны тирүү жана ыраазычылык
Бул жерде, албетте, кийинки жумада болуу үчүн
Ошондуктан бул жерде келечекте күнгө чейин арткы окшош
технологиялуу бир карап да мүмкүн
хит болгон жана бир нече болушу мүмкүн
баш аламан, ошондой эле, алар үчүн алдын ала кандай
2050 аны сактоо бардыгын текке кетирбениз
ооба,
биз сиз шоу категория жакты үмүт 5
Телеберүүлөр Барри Онтарио жашайт
Жети саат Канада ар шейшемби
чыгыш болсо, бул көрүп жаткан
суроо-талап же кабелдик телекөрсөтүү аркылуу чыгып, текшерүү
Сиздин аймакта жергиликтүү шоу кээде
категория 5-TV жана мүмкүн болушунча билүү
түз көрүү жана коомчулук менен өз ара
категория 5 өндүрүш кайда баарлашуу
Карлин санариптик чечимдер болуп саналат жана
Creative Commons алкагында уруксат берилген
таандыктыгы 2.5 Канада, биз сени көрө аласыз
кийинки жолу рахмат менен жөнгө салуу үчүн